
https://prep.soyhenry.com/

1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

-- Respuestas:
Variable: 
Es el medio por el cual se guardan valores de algun tipo para ser usados mas tarde.

String:
Se denomina 'string' a las cadenas de texto.

Funciones (argumentos, 'return')
Las funiones son la parte mas importantes de todo lenguaje de programacion, y son un tipo particular de objeto
por lo que tienen las mismas propiedades.

Declaraciones 'if'
Son el medio por el cual podemos evaluar si una condicion es verdadera o falsa para realizar o no determinada tarea.


Valores booleanos ('true', 'false')
Son valores verdadero o falso, para una determinada condicion.
